❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් මොකක්ද,
මම හෙට හිරු උදාවන තුරු ඉන්න ඕනද?
ඒ ඒකකයට කියන්න
අඩුම තරමේ රාත්‍රී වෙඩි තැබීමක්වත් කරන්න කියලා.
බය වෙන්න එපා, මම ඉක්මනින්ම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාම ඉක්මනට ඉවර කරනවා කියලා.
අපේ සොංජෝ සහෝදරයා ගොඩක් මැරුණා.
මම ඔයාලව මේකට ඇදලා ගත්තට
මට හරිම ලැජ්ජයි , ඒත්
ඒ තැනට යන්න ඔයා හිතනවට වඩා අමාරුයි.
ඔහ් බලකොටුව, බලකොටුව
අපරාදේ, ඔය පළවෙනි අවජාතකයෝ ඔක්කොම
මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයගොල්ලොත් එයාලව අවතක්සේරු කරන්න හොඳ නෑ;
ඔයාලා දැඩි වෙන්න ඕන.
පදිංචිකරුවන්,
රාත්‍රී 21:00 සිට පසුදා 04:00 දක්වා
රාත්‍රී වෙඩි තැබීමේ පුහුණුව පවත්වනු ලැබේ.
සමහර දූවිලි හා ශබ්දය
පදිංචිකරුවන්ගේ එදිනෙදා ජීවිතයට අපහසුතාවයක් ඇති කළ හැකි වුවද
ජාතික ආරක්ෂාව සඳහා
නිරන්තරයෙන් පුහුණු විය යුතු හමුදාව සඳහා
- කරුණාකර මේ කාරණය තේරුම් ගන්න
- ඝාතක කාලය.
වෙඩි තැබීමේදී පුහුණු ප්‍රදේශයේ
...
(8)
මේ සියල්ල කුමක්ද?
කෝපය...
ගින්න, ගින්න, වෙඩි බෙහෙත් සුවඳ?
සහ…
ඒ, ඒ, ඒ, ජියොන්ග් ජින්-
මෑන්, ඒ, ඒ නින්දිත මිනිසා
අවුරුදු 14ක් මෙහි ජීවත් වන මට,
හේයි, ඔයා මට මේක නොකියා ගියාද?
සහ…
ආහ්, මගුලක්
මේ අවජාතකයෝ ඇයි
අපිව හැම වෙලේම එල්ලන්නේ?
මේ මගුල් අවජාතකයෝ
ආහ්! ඇත්තටම.
අක්කා
මැරෙන්න එපා
මැරෙන එක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
නංගි, ඔයා මගේ මාමාට කැමති වුණා නේද?
එය කොහේ ද...
දැන්
ඒක කියන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ලී සොං-ජෝ ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ලී සොං-ජෝ?
මට ඉක්මනින් සාප්පු සංකීර්ණයට යන්න ඕන.
ආ, ආ, නෑ, නෑ
මට, මට, මට දැන් ඇතුලට යන්න බෑ.
අවි ආයුධවලින් වෙඩි තබන
නූගත් අවජාතකයෝ
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්, අවජාතකයෝ
පෙන්නන්න, පෙන්නන්න, සාප්පු සංකීර්ණය
... මම ඔයාට කිව්වා දැන්ම ඇතුළට යන්න බෑ කියලා!
කියන්න, කී වතාවක්, කී වතාවක්, මහත්මයා.
මේ අවජාතකයාට කේන්ති යන්නේ ඇයි?
ඇයි මට ඇතුලට යන්න බැරි?
මම ඒ උමඟ කැණුවා.
ආරක්ෂිතව සිටීමට ඔබ සාප්පු සංකීර්ණයකට යා යුතුය.
නෑ
, ආහ්, ලොක්කා දැන් ඇතුලේ ඉන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම මර උගුලක් අටවනවා!
පුවවාවා…
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, පැෂින්වත් දන්නේ නැහැ. ඒක නම් පව්.
මම, ඒ, පෙන්වන්න, සාප්පු සංකීර්ණය
අහ්, අහ්, ඇත්තටම කළමනාකරු.
දැන්, එය එහි ස්ථානය රඳවා ගැනීමට නිර්මාණය කර ඇත.
උහ්, උහ්, ලොක්කා ළඟ නැති වෙලාවට
, මම, මම හැම වෙලාවෙම එතන හිටියා.
හොඳයි, සමහර වෙලාවට මම රෑට නැති වෙලාවට,
ලොක්කා සෝදිසියෙන් හිටියා.
මම අවුරුදු 14 කින් එක පාරක්වත්
සාප්පු සංකීර්ණය හිස් කරලා නැහැ .
ඔබ, වෙනත් පරිපාලකයෙකු ලෙස ලියාපදිංචි වී ඇත
අහ්, අහ්, ජියොන්ග් ජි-අන්
ඉතින් මම
ඔයාට කිව්වා එහෙම හැසිරෙන්න එපා කියලා, අපරාදේ.
කළමනාකරු නිවසින් බැහැරව සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
ප්‍රොටෝකෝලය නැවත ආරම්භ කරන්න
කළමනාකරුවෙකු නොමැති වීම
යනු එය හදිසි තත්වයක් බවයි.
අහ්,
සාප්පු සංකීර්ණ පද්ධතියේ සියලුම මෙහෙයුම් නතර වී ඇත.
සියල්ල, සියල්ල, වසා දමයි
ආ...
ඉතින්, නැවත ආරම්භ කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද
?
උහ්, උහ්, හරියටම පැය 24 යි.
මට පැය විස්සකින්
විනාඩි 4, 4, 30ක් විතර ඉතුරුයි .
ආ...
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අහ්?
කාරණය කුමක් ද?
සාප්පු සංකීර්ණයේ සේවාදායකයට
සම්බන්ධ වූයේ කවුද?
මෙතන තියෙන්නේ ජියොන්ග් ජින්-මෑන් මැරෙන වීඩියෝ එක විතරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
ආහ්, මට නාන්න ඕන, මගුල.
ආ...
මම දකියි
මාස්ටර්
එහෙනම් මාස්ටර්ත්
ඔයා මිනීමරුවෙක්ද?
ජියන්
මම ජීවත්ව සිටීම ගැන සතුටුයි.
මේ සියල්ල සිදුවූයේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්න ඕනේ.
ඔබේ සහෝදරයා
ඔයා මට මුලින්ම ඉගැන්නුවේ
ඔබ කුමක් කළත්,
අනතුරු වළක්වා ගැනීමට ඔබට පිරුණු බඩක් අවශ්‍යයි.
මේක ඉක්මනට කාලා ඊට පස්සේ කරන්න.
ඔහු ඔහුගේ සහෝදරයාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
හොන්ඩා සමාගම යන්ත්‍ර ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන සිටියේය.
මම හිතන්නේ ඒ, ඒ, ඒ මිනිහා, ජියොන්ග් ජි-අන්!
ඒ මිනිහා ආපහු ආවේ කොහොමද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මම ඒක බැඳලා ගියා.
සාප්පු සංකීර්ණයේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට ඒ අවජාතකයාව කලින් අයින් කරන්න තිබුණා...
ඇයි, මොකද වෙන්නේ?
ඉතින්, මම කියන්නේ
, බේ, බේ ජියොන්ග්-මින්, ඒ, ඒ අවජාතකයා
මම ඔයාට කිව්වා ඒක විශ්වාස කරන්න එපා කියලා, අපරාදේ
බේ ජියොන්ග්-මින් කවුද?
ආහ්, ඔයා කිව්ව නිසා එයා ජියොන්ග් ජි-අන්ගේ යාළුවා කියලා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මමත් ඒක කළා, ඒත්...
මොකක්ද, ඒක කොහොම හරි කරන්න බැරිද?
ඒකෙ රසය නැති වෙලා.
එයාලා අමුතු දෙයක් කරන්න පුළුවන්, ඉතින් ඇයි ඔයා
එයාලට වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ?
ජියන්!
නාන කාමර කොරිඩෝවේ හැංගෙන්න!
හේයි, හේයි, හේයි!
අනේ මන්දා?
කොච්චර අපිරිසිදුද!
ඔහ්, මින්-හයිගේ දුක්ඛිත යුගය, මේ?
සහෝදරයන්
අද අපි එකට අපායට යමු.
අපි අද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ජියොන්ග්-හ්යොන්ග්
සම්පූර්ණ
කුමාර, බුද්ධත්වයට පත් වන්න.
අපේ ජියන්
මම තරුණ කාලේ මේ මිනිහා එක්ක
මේ හා සමාන තත්වයක් තිබුණා.
ඔයාට මතක ද?
මේ?
ආහ්, මම අහලා තියෙනවා මිනිස්සු මේ වගේ දේවල් කියනවා කියලා?
දේ, දේජා...
ඩෙජා වු?
යටතේ…
ඒ කාලේ, අවුරුදු දහයක්වත් නැති පොඩි ළමයෙක්
කවුළුවෙන් පැන යන්න
මේ මහලු මිනිසා බෙහෙවින් පැහැදුණා.
නමුත් මෙතනින් පැනලා යන්න ජනේලයක්වත් නැහැ.
එවිට
අපේ ජියාන් කොහෙද?
- අනේ මන්දා!
මහා කඩුව?
ආහ්, ටික කාලෙකට පස්සේ මට ඔයාව පළවෙනි වතාවට දකින්න පුළුවන් නම්, සර්.
මම මුලින්ම කියන්න ඕනේ , "ඔයාට කොහොමද?" කියලා.
මේ?
හාහ්?
මම දැන් ඔයාව බේරගන්නම්.
මොකද ඒකෙන් තාමත් ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා
Yay!
මේ කුමක් ද?
බීජ!
රිදෙනවා, අවජාතකයා, ඒක අපරාදේ!
අනේ මන්දා, ජියන්
එ්යි ඔයා!
ත්-ත්-ත්-ජියොන්ග් ජි-අන්!
ඔයා, ඉක්මන් කරලා දුවන්න!
ඔයා, ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ,
එය කුමක් ද?
ඔබ මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙක්ද?
අපොයි
ජියන්, පලා යන්න!
නංගි!
නැහැ!
ඉක්මනින් යන්න!
බුද්ධත්වයට පත් වන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්
මිස්ටර් ලී!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
හේයි, මම ඔයාලට කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා, අනේ මන්දා, tsk.
ආහ්, ඒ බැල්ලිය මින්-හයි වස බිව්වා.
මෙය
වෘකයෙකු කොතරම් පළපුරුදු වුවත්
ඔබට නරියෙකුගේ හිසට පහර දිය නොහැක.
අනේ මන්දා?
මේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මගේ රත්තරනේ.
හා, ඔයා හොඳට හැදී වැඩිලා නේද?
ඔයා හොඳට හැදුනා.
움직이지 마, 이 개새끼야
ඔයාටත් ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙන්න ඇති.
මේ ඔක්කොම අවුල් ජාලාව මොකක්ද?
ඉතින්, ඔහු වෙඩි තියන්නේ නැතුව එතනම හිටගෙන ඉන්නවා.
ඒක හරි නේද?
ඒ ඔයා නේද?
මගේ අම්මවයි තාත්තවයි මරපු එකා
ඔබට ඒ ගැන කුතුහලයක් තිබුණාද?
හා, ඒ කියන්නේ, මේ...
ඒක සරලව පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හහ්
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ මාමා හොඳ කෙනෙක් කියලා ?
කට වහගෙන ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න!
අවජාතකයෝ
මම ඔයාට පරාජිතයෙක් වගේ පේනවා නේද?
හාහ්?
තෝ පට්ට බැල්ලියෝ!
바빌론, 이 씹새끼들아!
මම ජියොන්ග් ජින්-මෑන්ව මැරුවා.
ඉවර කරපු කෑමක් උඩ
පස්ස ගහන්න හදනවා , මගුලක්
මම තල්ලු කරන්නෙක් වගේද පේන්නේ?
ආහ්, ඒ පිස්සු මිනිහට මොකද?
පරාජිතයෝ, ඔයාලා මොනවද මේ කරලා තියෙන්නේ ?
ජියොන්ග් ජි-අන්
තරුණ වියේදී කතා කිරීමට පවා නොහැකි වූ
ගොළු ගැහැණු ළමයෙක්
මම පොඩි කාලේ
සටන් කරන එක ගැන දෙයක් දෙකක් ඉගෙන ගත්තා .
ඔයා මිනිස්සුන්ව නොසලකා හරිනවා, මගුලක්
තෝ පට්ට බැල්ලි, අවජාතකයා!
ඔබ කොහෙද හැංගුනේ?
එළිදරව් වෙනවා!
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපොයි...
තුවක්කුව පත්තු වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ?
තෝ වගේ අවජාතකයෙක්
කියන්නේ උණ්ඩ නාස්තියක්.
ඒක, ඒක, ඒ මම නෙවෙයි.
මම…
මට ඇත්තටම...
අහෝ මගේ දෙවියනේ,
මේ මොකක්ද? මෙතනද?
කොහෙත්ම නෑ, ඒ අවජාතකයා...
වාව්, මම හිතන්නේ අපි එකම පැත්තේ හිටියා.
හේයි, ඔයා කට වහගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, අවජාතකයා
ඔබ නිසැකවම බුද්ධත්වයට පත් වනු ඇත.
අනේ මන්දා මිස්ටර් ලී!
උ-ච-චා
ඔයාට මේක මට දෙන්න ඕන නම්
ඔයා මුලින්ම මට යතුර දෙන්න තිබුණා!
මිස්ටර් ලී!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජියන්
මහල්ලාත් ඇතුලට ආවා.
අනේ මන්දා, මේක මෙතන දාන්න...
ජියොන්ග්-හ්යොන්ග් ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්.
නමුත් මෙහි මෙතරම් රස්නෙ ඇයි?
අම්මා
වාව්, මේක හදන්න ඔයාට අවුරුදු කීයක් ගියාද ?
ඔහ්, ඒකට ගොඩක් සල්ලි වියදම් වෙන්න ඇති.
වාව්
බබා, ටිකක් ඉන්න?
මේ ඔක්කොම කීයද?
සහ
බබිලෝනිය ඉදිරියට යාමට හේතුවක් තිබුණි.
වාව්, ඔයා හොඳට මගහරිනවා නේද?
මේ මිනිහා මාව හොයලා බැලුවා
ආහ්, මට එයාව කුලියට ගන්නත් හිතෙනවා.
ආ...
ජියන්, පරිස්සම් වෙන්න.
මේක ටිකක් මිල අධිකයි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
මට සමාවෙන්න සර්.
ඒ අය හොඳ මිනිස්සු වගේ පෙනුනා.
ආහ්, නමුත් ඔබ දැනගත යුතු දෙය නම්
ඔයාගේ මාමාත්
ගොඩක් මිනිස්සු මරලා වටේ ගියා .
අපි හැමෝම එක කණ්ඩායමක්
ආහ්, ඒ මැරිච්ච මිනිස්සුන්ටත්
පවුල් තියෙන්න ඇති නේද?
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි වගේද?
ඔහ්, හොඳයි,
වයසක මිනිහෙක් වගේ, අනාථ නිවාසයෙන්
දෙමව්පියන් නොමැතිව හැදී වැඩුණු මේ අවජාතකයා
නොදන්නවා විය හැකියි, නමුත්...
ඉතින්
අපේ කණ්ඩායම මේ මිනිසාට
පවුලක් වගේ .
ඔයාගේ මාමා හැමදේම විනාශ කළා.
ආහ්, ඉතින් අපි ගැන අමනාප වෙන්න එපා.
ඔයාගේ මාමාට දොස් කියන්න, හරිද?
හේයි, අවංකවම, මේ මොකක්ද?
අත්හැරීම
ඉගෙන ගන්න ඕන, පෙම් කරන්න ඕන වයසේ
ඉන්න මගේ බෑණාට
මාව මේ වගේ අපායක් හරහා ගෙනියනවා.
ළමයා…
වාව්, ඒ ශබ්දය!
උන්ට උණ්ඩ ඉවරයි වගේ.
වෙත?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඇතුලේ ගොඩක් ආයුධ තියෙනවා.
මගේ බෑණාගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් නැහැ
නේද?
මේ තත්වයෙන් දැන්ම
ගැලවෙන්න නම්
සම්බන්ධිත ගැලවීමේ මාර්ගය හරහා ඔවුන්ට පැන යාමට සලස්වන්න.
නව අනන්‍යතාවයකින් නැවත ඉපදීම
මේ වෙනකම් ජීවිතේ
වෙච්ච හැමදේම අමතක කරලා දාන්න .
ඔබ අලුත් ආරම්භයක් ගනු ඇත.
අපොයි...
වාව්, මගුලක්
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා.
ජියන්
ආහ්, ඔයා කොහෙද?
අනේ මන්දා,
ඔයාගෙ වයසෙ ගෑණු ළමයෙක් එක්ක මොන මගුලක්ද කරන්නෙ?
හේයි, අපි නිරයට යන
දවස කවදාද ?
අද නෙවෙයි!
අපි හැමෝම නිරයට යනවා,
නමුත් අද නොවේ.
මාමා
ඔයාගේ මාමා එක්ක වැඩ කළ කාලේ
අපි නිර්මාණය කළ සටන් පාඨයක් තිබුණා.
ඒ 'අද අපි හැමෝම අපායට නොයමු
' කියන එක.
නැහැ, මාමා සැමවිටම ගායනය මෙහෙයවූ අතර
මුලින්ම පිටව ගියේ ඔහුයි.
මා සහ ජියොන්ග්-හ්යුන්ග් අතර
එතරම් වෙනසක් නැත .
අපි හැමෝම එකයි.
ඔයා නිරයට යන්න නියම වෙලා.
නමුත් ජියාන්, ඔබට
තෝරා ගත හැකිය.
කොහොමත් ඔයාගෙ මාමා මුලින්ම අපායට ගියා.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
බබිලෝනිය ඉක්මනින්ම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙයි.
මගේ බෑණා
නිහඬව එළියට යන්න
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමයි.
මේ?
නමුත් ඉන්යා...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
පළිගැනීම් සහ වෙනත් දේවල් ගැන කතා කිරීම
ඔයා දන්නවද මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුනොත් ඔයාට දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා
?
එදා, ඔබත්
නානා සහ ඔබේ මාමා
අපිටත් අන්තිමට අත්වෙන්නේ ඒ ඉරණමමයි.
නිරයට නියම වූ පුද්ගලයෙක්
ඔයාට තේරෙණව ද?
ලේ රස බැලූ විට
මම කියන්නේ එය නිමක් නැති දුක්ඛිත නිරයේ නිමක් නැතිව කැරකෙනවා කියලා.
බුද්ධත්වයට පත්වීමට නොහැකි වීම.
වාව්, ජියොන්ග්
අපිට හොඳ දෙයක් ඉගැන්නුවා.
අහ්?
හේයි, රත්තරන් දත්
ආ...
ඊඊඊඊ, මේ
සහ…
ජියන්
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ තුවක්කුව කාටවත් පාවිච්චි කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් වෙඩි තියලාවත් නෑ නේද?
අහ්
නොපවතී
අනේ! අනේ!
නැහැ!
මොකද ඔයා ඒ වගේ.
ඔයා අපායට යනවද? ඔයා?
බුද්ධත්වයට පත් වේවා!
මින්හ්යේ, ඒකෙන් එළියට එන්න.
මින්හ්යේ!
අහ්, අහ්, අහ්, ජියොන්ග් ජි-අන්
ආහ්, මේ මොකක්ද...
ලී, ලී, ලී සොං-ජෝ...
ආහ්, යි-යි-යි-ඔයා හොඳින්ද?
මාස්ටර් පැසින් සහ මින්හ්යේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම, මම, මම, මම ජීවතුන් අතර!
ළමයා, බඩ, බඩ, බේ ජියොන්ග්-මින්
, ඒ, ඒ, ඒ අවජාතකයා
වාව්, ඒක ඇත්තටම, ඇත්තටම පුදුමයි.
මට මේකෙන් විදගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන්න...
අහ්?
මේ, මේ
, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද මේ?
එය කුමක් ද?
ආහ්, ලොක්කා එක්ක
ත්-ත්- යතුර, යතුර, ගනුදෙනුව කළ ඝාතකයන් කවුද ?
අපරාදේ
, ඒක දැනටමත් පටන් අරන්!
ඉතින්
, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මට ඉක්මනට එන්න වෙනවා කියලා?
චුන්ග්-සික්, ඔයා මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කරනව
, ඒත් තාමත් ඔයාට තේරෙන්නෙ නැද්ද?
මේ වගේ පාටියකට කලින් එන එක
පාඩුවක් .
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ටිකක් පසුපසට ගොස්
ඉලක්ක නිවැරදිව හඳුනා ගැනීමයි.
අද මම කරන දේ බලලා හොඳින් ඉගෙන ගන්න,
තේරුණාද?
පිළිගන්න
අපි යමු සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
අපි යමු!
හේයි, චෝයි යොං-ඉක්
කොහොමද ඔයාට?
මම මුලින්ම අල්ලා ගත යුත්තේ කාවද?
දැන් සියලුම ඉලක්ක මෙහි රැස්කර තිබේද?
හේයි, ඔයා
මට කා වෙනුවෙන්ද කියන්නේ ?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
යං-ඉක්,
ඔයා කෑදර උනොත්, ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
හේයි, ඔයාලා කන දේවල්
නිසා මගේ බඩ තවත් රිදෙනවා.
ඔව්, ඔව්,
මම මින්-හයිව අතහරින්නයි යන්නේ.
ඔබට සෙවීමට අවශ්‍ය නම්, එය ගන්න.
හේයි යාලුවනේ,
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා හෙට වැඩට එන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
තනියම තියන්න, තනියම තියන්න.
ඒ කාලේ නියමයි
බා, බා, බා, බා, බා, බා
බැබිලෝනිය
බා, බා, බා, බැබිලෝනිය
අපි,
ඒ ඔක්කොම මිල දී ගෙන, මිනීමැරුමක් නියම කළා.
ඔවුන් සියල්ලෝම අප ව්‍යාපාර කර ඇති සමාගම් සහ පුද්ගලයින් ය.
ඒ නිසා
ඒ මිනිස්සු දැන්
ඔයා කියන්නේ දැන් උන් අපිව මරන්න එනවා කියලද?
ජියෝ, ජියොන්ග්, ජියොන්ග් ජි-අන්
දැන්,
ආහ්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අහ්?
ඔයා මගෙන් ඇහුවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
දැන්, ස්වාමියා, ස්වාමියා, ස්වාමියා මෙන්න
ඔබ, ඔබ, ඔබ.
මාව අනුගමනය කරන්න
අහ්, අහ්, ඇයි? ඇයි?
- විවෘතයි
- අහ්, අහ්
ඇයි, ඇයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මේකට මොකද කරන්නේ?
ජියාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ මිනිස්සු ඒක ආයෙත් එව්වා කියලා
මම කියන්නේ මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා
ඔයාට සාප්පු සංකීර්ණයට කඩා වැදෙන්න බෑ.
මැඩම්
මොන අවුලක්ද, නේද?
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්ගේ බෑණා
ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවද?
ඔබ ළඟ එය නොතිබුණත්, ආයුධ ඇතුළට ගැනීම පමණක් ලාභයකි.
සාප්පු සංකීර්ණය කොහෙද මහත්මයා?
ආ, ආ, ආ, හෙලෝ
ආ, ආ, ආ
මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂණය
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ගනුදෙනුකරුවන්
මම Mother Help හි නව හිමිකරු බවට පත් වුණා.
මම ජියොන්ග් ජි-අන්, ජියොන්ග් ජින්-මෑන්ගේ බෑණනුවන්.
පළමුවෙන්ම, මෙතරම් දුරක් පැමිණි
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට
මම ඔයාට තෑග්ගක් දීලා
පටන් ගන්නම් .
හ්ම්, අපරාදේ...
ලී සොං-ජෝ?
ඔයා හරි.
ටික වෙලාවකට කලින් මගේ අතේ මැරිලා.
මේ ලී සොං-ජෝ.
ලී සොං-ජෝ?
ගබඩාව ඇතුලේ හය දෙනෙක්
නිවසේ විසිත්ත කාමරයේ හය දෙනෙක්
සහ මිදුලේ හය දෙනෙක්
සියලුම රතු කේතය මිනිත්තු දහඅටකි
අපි අපගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමැත්තෙමු.
ඔබ දැන් සිටින ආකාරයටම
ආපසු ගියහොත්
කිසිවක්
සිදු නොවනු ඇත.
බැබිලෝනියේදී
පිරිනමන ඩොලර් මිලියන 4 ක ත්‍යාගය ද
මම වහාම
බදු අඩු කිරීම් නොමැතිව එය සමානව බෙදුවා.
මම ඔයාට සල්ලි තැන්පත් කරන්නම්.
මම මගේ මාමා ජියොන්ග් ජින්-මෑන් එක්ක කළා වගේ.
ඔබටත් මා සමඟ ඒ ආකාරයෙන්ම වෙළඳාම් කළ හැකිය.
කේතය ද එලෙසම පවතිනු ඇත, සහ
සමහර විට
ජියොන්ග්ජින්මන් වලට වඩා හොඳ මිලකට
අපි ගාස්තු වට්ටමක් ද පොරොන්දු වෙමු.
නමුත්
ඔබ උත්සාහය අත් නොහැර
මෙම ස්ථානය ලබා ගැනීමට දිගටම උත්සාහ කරන්නේ නම්
සියල්ල මෙතනින්
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින්, ගණන් තුනක් ඇතුළත තීරණය කරන්න.
එක
දෙක
තුන
මේ තැන නැති වුනොත් ඇත්තටම අපහසුතාවයක් වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද
?
ඔහ්,
ඒගොල්ලෝ කිව්වා බදු අඩු කරන්නේ නැතුව ඒක ඔයාට දෙන්නම් කියලා .
බබිලෝනියට
පමණක් ප්‍රයෝජනවත් වන දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ නිසැකවම ජියොන්ග් ජින්-මෑන්ගේ බෑණා.
ආ, ආ, ආයුබෝවන්
ජියොන්ග් ජි-අන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ N න් බෙදීම පමණි.
ආදායම් අඩු කිරීමක් නැත
ඒක නරක නැහැ.
නැවත කිසිදා…
නැවත කිසිදා නොවේ
මට මේ වගේ දේවල් කරන්න දෙන්න එපා.
මට එළියට යන්න ඕන.
මාස්ටර්?
අක්කා
නවත්තපන් අවජාතකයෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
මේ ස්ථානයෙන් පසු පිරිසිදු කිරීමේ වගකීම මට පැවරුණා.
කහ කේතය?
තත්වය තවමත්
භයානක බැවින්
මම හිතන්නේ ඔයා සාප්පු සංකීර්ණය ඇතුලේ ඉන්න එක
හොඳයි .
කණ්ඩායම් නායක
දැන් යමක් ළඟා වෙමින් තිබේ.
මෙහි සිටීම...
ඔයාට හරි ද
ඒ අපේ සේවකයාද?
නැහැ,
එය තහවුරු කර නැහැ.
මහත්මයා?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥